Repository: kjwamlex/ForceNumber
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Start!
ko: 시작하기

source: Skip
ko: 건너뛰기

# Welcome
source: Welcome to ForceNumber!
ko: ForceNumber에 오신 것을 환영합니다!

# IF_START_PRESSED_TWODTOUCH
source: If you press the Start! button
ko: 시작 버튼을 누르고나서

# AND_MOVE_SLIDER
source: and move the slider
ko: 슬라이더를 움직이면

source: The number in the middle
ko: 화면 중앙에 있는 숫자가

source: of the circle will change.
ko: 바뀝니다.

source: You have to match that number
ko: 그 숫자를 위에 있는

source: with the number on top
ko: 숫자와 맞춰야 됩니다.

source: If you match them, the screen
ko: 그 숫자들을 맞추면, 화면이

source: will change its color to green.
ko: 초록색으로 변합니다.

source: However, if you don't match them,
ko: 하지만, 그 숫자들을 맞추지 못하면

source: it will change to red.
ko: 화면이 빨간색으로 변합니다.

source: If you succeed,
ko: 성공 할때마다 밑에 있는

source: the bottom number will increase.
ko: 숫자가 늘어납니다.

source: That counts the number of times
ko: 이 숫자는 성공 횟수를

source: you won.
ko: 알려줍니다.

source: You need to press Start!
ko: 시작버튼을 다시 눌러야

source: again for another round.
ko: 다시 시작할 수 있습니다.

source: The tutorial is finished!
ko: 드디어 튜토라얼이 끝났습니다!

# YOU_ARE_WELL_ON_YOU
source: You're well on your
ko: 이제 게임을 하실

# WAY_TO_BECOMEING_A_CHAMPION
source: way to becoming a champion!
ko: 준비가 됬습니다!

source: If you press the screen
ko: 화면을 누르시면

source: You need to lift your finger after
ko: 화면 색이 변하고 난 후 손을

# THE_SCREEN_CHANGES_ITS_COLOR
source: the color changes for the next round.
ko: 떼셔야 다시 시작할 수 있습니다.

source: Easy Mode
ko: 쉬운 모드

source: Normal Mode
ko: 표준 모드

source: Hard Mode
ko: 어려운 모드

# TUTORIAL_MODE
source: Tutorial
ko: 튜토리얼
